隨著林宇按下紅色按鈕，位於海底、沙漠和冰川深處的「女媧」超算節點同時甦醒。
星網集團向全球直播了這場震撼人心的技術發布會。
林宇站在台上，手裡舉著一塊透明的、宛如玻璃般輕薄的晶片。
這就是星網集團自主研發的『碳基生命晶片』，運算速度是目前最頂尖矽基晶片的一百萬倍，且完全不需要傳統的光刻機製造。」林宇的聲音透過網路傳遍全球的每一個角落。
矽谷的封鎖，對我們來說，只是一個笑話。
就在同一時間，「女媧」系統強勢介入全球網路。
那些被「視界集團」封鎖系統的星網設備，在短短三秒鐘內，全部自動重寫了底層代碼，替換成了星網專屬的「星河 OS」。
不僅如此，「星河 OS」憑藉著無與倫比的流暢度和智能化，迅速在全球引發了瘋狂的換機潮。
矽谷的科技巨頭們徹底崩潰了。
他們引以為傲的技術壁壘，在林宇的「碳基晶片」和「常溫核融合」面前，就像是原始人手裡的長矛面對外星戰艦。
矩陣科技」的股票在一天之內跌成了廢紙。
視界集團」的總裁更是因涉嫌壟斷和操縱市場被聯邦調查局帶走。
林宇站在星網總部那巨大透明的穹頂之下，俯瞰著腳下湛藍的地球。
從一個被陷害解雇的底層小職員，到統治全球物流、零售、金融與科技的無上霸主，他只用了不到三年的時間。
林總，『女媧』預測到了一場即將席捲全球的罕見超級隕石雨。」周凱拿著最新的報告，神情凝重地走過來。
如果預測準確，地球的表面生態將遭到毀滅性打擊。
林宇轉過身，目光深邃而堅定。
他看著無垠的星空，嘴角勾起一抹自信的微笑。
通知星網航太部門，啟動『行星防禦計畫』。
既然我統治了這個世界，那我就有責任，保護我的財產。
全劇終）